ESTATICO
Assisti todos os vídeos do C Piscine.
Codam visitado
Completou os círculos internos em 6 meses.
Contribua para a comunicação/mídia social da escola com suas habilidades de foto/videografia.
Criado 100 slots de avaliação.
Criado 42 slots de avaliação.
Crie um shell compatível com POSIX.
Criou 21 vagas de avaliação.
Criou legendas de vídeo para o intra.
Criou um Peixe
Criou uma disciplina para a pedagogia dos pares.
Eleito no megatron!
Encontre um bug em um projeto ou exercício e confirme com um membro da equipe.
Escreveu 42 comentários com mais de 180 caracteres em correções.
Eventos/atividades escolares organizados.
Fez uma defesa sem ter validado o projeto.
Foi o primeiro a validar um projeto.
Ganhou um campeonato de pingue-pongue.
Logado por 24h direto
Obtenha as conquistas Awake e Meet the Pentester.
Obter as conquistas O Lockpicker et Bomb foi desativado.
Participou de 21 defesas seguidas sem perder nenhuma.
Rastreou uma grande violação de segurança na infra ou intra.
Realizou 10 defesas em um dia como corretor.
Receba novos candidatos em um Check-in ou Open House no campus.
Registrado por um total de 90 horas ao longo de uma semana.
Representou 42 em um evento externo.
Sua implacabilidade fez você validar o nível 25! Parabéns!
Tornou-se membro do bocal.
Use regularmente uma bicicleta para chegar à escola.
Validado nível 21! Você está pronto para enfrentar o mundo exterior!
Valide o projeto M4nhatt4n Pr0j3ct com uma nota mínima de 100.
Valide os projetos Snow Crash, Rainfall et Override com uma nota mínima de 100.
Validou 15 projetos de grupo com 15 pares de diferentes grupos.
Validou os projetos Corewar, RT, 42sh e Hypertube com nota mínima de 100.
Validou os projetos Fome, Pestilência, Guerra e Morte com nota mínima de 100.
Visitar les campus de Paris et Fremont
Visite o campus de Fremont
Visitou o campus 42 em Lyon.
Visitou o campus 42 em Paris.
Visitou o campus de 21 Moscou.
Você passou o C Piscine! Bem-vindo ao 42!


EVOLUTIVO
Assisti a 10 vídeos do e-learning.
Coletou 100 pontos de carteira.
Criado 1 slot de avaliação.
Criador de um clube estudantil!
Doou 1 ponto de avaliação para o pool.
Participou de 10 conferências.
Participou de 3 conferências.
Receba novos candidatos em um Check-in ou Open House no campus.
Supervisionou 1 exame como tutor.
Testou a versão beta de um "projeto/serviço"
Validou 1 projeto com nota máxima.
Validou 3 projetos seguidos (dias de Piscine incluídos).
Validou e refez 1 projeto.
Validou seu primeiro projeto.
Você está se tornando um mestre de Hardware? Você esteve ativamente envolvido no Clube de Hardware?
Você está se tornando um mestre do blockchain? Você esteve ativamente envolvido no clube blockchain?
