PERFIL DO ALUNO NA 42
TRABALHO DE EQUIPA
Ao desenvolver projetos em conjunto, os alunos da 42 aprendem a trabalhar em equipa, organizar o seu tempo, comunicar de forma clara e resolver conflitos para alcançar os objetivos.

PAIXÃO E AUTONOMIA
Os alunos da 42 são apaixonados, curiosos e dedicados. Não têm medo de ser desafiados e ultrapassar novas barreiras. São responsáveis pelo seu percurso e sabem que o futuro só depende deles.

RESOLUÇÃO DE PROBLEMAS
Na 42 os alunos aprendem a aprender. Começam por trabalhar em projetos em C, desenvolvendo a criatividade e capacidade de  resolução de problemas desde o primeiro dia.

ADAPTAÇÃO
Por aprenderem a trabalhar em equipa com pessoas muito diferentes, os alunos da 42 têm facilidade em integrar qualquer empresa. Têm uma forte capacidade de aprendizagem e adaptação a novas tecnologias.

RIGOR
Na 42 os alunos aprendem a avaliar problemas de forma abrangente mas com grande atenção ao detalhe. Compreendem as necessidades de software e não desistem até alcançar os resultados a que se propõem.