CÍRCULO INICIAL
LIBFT
Este projeto é seu primeiro projeto como estudante aos 42 anos. Você precisará recodificar algumas funções da biblioteca padrão C, bem como algumas outras funções utilitárias que você usará durante todo o seu curso.

1º CÍRCULO
GET_NEXT_LINE
Seja um arquivo, stdin ou até mais tarde uma conexão de rede, você sempre precisará de uma maneira de ler o conteúdo linha por linha. É hora de começar a trabalhar nessa função, que será essencial para seus projetos futuros.

FT_PRINTF
Este projeto é bastante simples, você precisa recodificar printf. Você aprenderá o que é e como implementar funções variáveis. Depois de validá-lo, você reutilizará essa função em seus projetos futuros.

BORN2BEROOT
Este projeto visa apresentá-lo ao maravilhoso mundo da virtualização.

2º CÍRCULO
FRACT-OL
Descubra a programação 2D e o universo psicodélico dos fractais neste projeto, usando minilibX.

SO_LONG
Este projeto é um pequeno jogo 2D com minilibx. Você aprenderá sobre texturas, sprites e ladrilhos.

FDF
Todos os programas que você escreveu até agora foram executados em modo texto em seu terminal. Agora, vamos descobrir algo mais empolgante: como abrir uma janela gráfica e desenhar dentro dela? Para iniciar sua jornada na programação gráfica, a FdF oferece representar malhas de “fio de ferro” em 3D.

PIPEX
Este projeto visa fazer você entender um pouco mais profundamente dois conceitos que você já conhece: os redirecionamentos e os pipes. É um projeto de introdução.

MINITALK
O objetivo deste projeto é codificar um pequeno programa de troca de dados usando sinais UNIX. É um projeto introdutório para os projetos maiores do UNIX que aparecerão mais tarde no curso.

PUSH_SWAP
Este projeto envolve a classificação de dados em uma pilha, com um conjunto limitado de instruções e o menor número de movimentos. Para que isso aconteça, você terá que manipular vários algoritmos de classificação e escolher a(s) solução(ões) mais apropriada(s) para uma classificação de dados otimizada.

EXAM RANK 2

3º CÍRCULO
MINISHELL
O objetivo deste projeto é que você crie um shell simples.

PHILOSOPHERS
????????

EXAM RANK 3

4º CÍRCULO
CPP MODULE 00
Este primeiro módulo de C++ foi desenvolvido para ajudá-lo a entender as especificidades da linguagem quando comparada a C. Hora de mergulhar na Programação Orientada a Objetos!

CPP MODULE 01
Este módulo foi projetado para ajudá-lo a entender a alocação de memória, referência, ponteiros para membros e o uso do switch no CPP.

CPP MODULE 02
Este módulo foi desenvolvido para ajudá-lo a entender polimorfismo Ad-hoc, sobrecargas e classes canônicas ortodoxas no CPP.

CPP MODULE 03
Este módulo foi desenvolvido para ajudá-lo a entender a herança no CPP.

CPP MODULE 04
Este módulo foi desenvolvido para ajudá-lo a entender o polimorfismo de subtipo, classes abstratas e interfaces no CPP.

CPP MODULE 05
Este módulo foi desenvolvido para ajudá-lo a entender Try/Catch e Exceptions no CPP.

CPP MODULE 06
Este módulo foi desenvolvido para ajudá-lo a entender os diferentes elencos no CPP.

CPP MODULE 07
Este módulo foi desenvolvido para ajudá-lo a entender os modelos no CPP.

CPP MODULE 08
Este módulo foi desenvolvido para ajudá-lo a entender containers, iteradores e algoritmos modelados no CPP.

MINIRT
Este projeto é uma introdução ao belo mundo do Raytracing.

CUB3D
Este projeto é inspirado no mundialmente famoso jogo homônimo dos anos 90, que foi o primeiro FPS de todos os tempos. Ele permitirá que você explore a transmissão de raios. Seu objetivo será fazer uma visão dinâmica dentro de um labirinto, no qual você terá que encontrar seu caminho.

NETPRACTICE
NetPractice é um exercício prático geral para permitir que você descubra a rede.

EXAM RANK 4

5º CÍRCULO
INCEPTION
Este projeto visa ampliar seus conhecimentos de administração de sistemas utilizando o Docker. Você virtualizará várias imagens do Docker, criando-as em sua nova máquina virtual pessoal.

WEBSERV
Este projeto está aqui para fazer você escrever seu próprio servidor HTTP. Você poderá testá-lo com um navegador real. O HTTP é um dos protocolos mais usados na internet. Conhecer seu arcano será útil, mesmo se você não estiver trabalhando em um site.

FT_IRC
Crie seu próprio servidor de IRC em C++, totalmente compatível com um cliente oficial.

FT_CONTAINERS
Os vários containers disponíveis em C++ têm um uso muito diferente. Para ter certeza de que você entendeu todos eles, vamos reimplementá-los!

EXAM RANK 5

6º CÍRCULO
FT_TRANSCENDENCE
Surpresa

EXAM RANK 6