PREPARAÇÃO PARA OS EXAMES DA 42

LOGIN
1-Login com exame/exame na tela de login
2-Abra um terminal e digite kinit username e sua senha após o prompt
3-Digite examshell em um terminal para começar

DURANTE O EXAME
1-Não se esqueça de limpar, comentar, remover seus execs de código de teste e bibliotecas antes do envio
3-Leia todos os assuntos e exemplos novamente antes do envio final

DICAS PARA OS EXAMES
1- Você deve aprender Functions Loops Condition Arrays Strings antes do exame 00
2- Você deve aprender argc & argv & malloc e gratuitamente antes do exam01/exam02
3- Você deve aprender Makefile Library Header Pointers-Functions antes do exame final
Você precisa de 25 pontos para validar qualquer exame
Você precisa de 50 pontos para validar os dias exceto juncos e bsq e C09 e C10 que precisa de 100%

OUTRAS DICAS
Semana 1: Shell00, Shell01, C00, C01
- Não perca tanto tempo no projeto shell01, você deve aprender a linguagem C e trabalhar em C00 e C01, porque o exame é em linguagem c.
- Validar Shell01 no final de semana e trabalhar nessa correria porque é muito fácil.

Semana 2: C02, C03, C04, C06
- É melhor validar C06 antes de C05, porque o exam01 está em argc & argv.
- Não perca seu tempo com rush01, é melhor trabalhar nos seus dias e se preparar para o exame nos finais de semana e conhecer os erros que cometeu nos exames anteriores.

Semana 3: C05, C07, C08, C09
- Tente melhorar suas habilidades de código e seus algoritmos.

Semana 4: C11
- Evite faz o rush02, BSQ e C10, é melhor validar os dias anteriores com 100% e se preparar para o exame final.